はっはじめまして ハイデンから来たアリ......
アリッサ・スレイハントです
同じく ハイデンから来た
クレン・バーティスだ よろしく頼む
はい 今日より皆5年の生徒です
わし以外にも角つきがおるとはの
留学生だからといって特別あつかいはしません
競い合い 各自己を高めてください
フン
ケッ
あん？
留学生諸君には初めましてかな
魔術担当ラング・フェイスです
彼女は新任で助手のシフォンリッツ先生です
実演を担当します
彼女は近年最も成果を上げた
『結晶魔術』の使い手
実践に適した術式をすでに持っています
しかし『結晶魔術』は人への適合率が
数パーセントしかなく
授業に採用できるものではありません
なので習得さえすれば
誰にでも使用可能な最新の魔術
『杖式詠唱魔術』を学んでもらいます
『杖』式？
おぉ〜…
ヤロウの使った紋式じゃねえのかよ
フゥ...
問題の留学生ですか
『紋』式は『杖』式を完全にマスターし
かつ神に選ばれし者だけが授かる最高位の魔術
悪童が2年程度で辿り着ける境地ではないよ
授業を始める 杖を配って
はっはい
チッ
5年は1限目から魔術の授業か……
スラーダの少年とオーグの少女……
彼らは留学の本当の理由を知らないはず
あれは
ハイデンの少年……
王太后トアラは彼に託したのか
もう1人は 勇者アリシア？
いや他人の空似か
まぁそれはいい
僕はエスリンのために
可能な限り情報を持ち帰るだけだ
ミケルにも探らせているが まだ尻尾はつかめない
おや ショーン先生
こんな所で何を?
ああ いや
慣れないもので道に迷ってしまって
ははは
だが この学校には何かある
先生 バーンズ先生
ん?
おわりました
ああ ありがとう
正解です 席について
はい
いやいやいやちょっと待ってください
ヤバイのが2人揃って来てるんですけど!?
こいつ勇者!
何で縮んでいるのか
理解できないけど絶対勇者！
そしてコイツ！絶対絶対ヤバイ奴！！
見られていると思うだけで
塩をかけられたナメクジのように心臓が痛む
ヤバイヤバイヤバイヤバイどうする逃げる？
いいや報告？でも誰に？
皇帝陛下の命で来たけど誰が味方かは聞いてない
探りにきたんだから学校関係者はダメだろうし
先生 杖を
でもでもでもじゃあ……
あっはい
バラさない方が身のためだよ センセ
ひーーーー
やったあ 杖だあ
ただの棒であろう
そうでした
昔から学校に逃げ場なんてありませんでした
ほうほうこれが杖
後ろに磨いたクリスタルの珠が付いてますね
この『杖』は言わば拡声器
このクリスタルが術者の『魔力』と
詠唱に必要な魔術適性を補ってくれます
これにより魔術適性のない者にも
魔術を使えるようになるのです
へえ すごいな
魔術適性のあるものほど
使える回数は増え 威力も増す
そこは才能です
努力や技術でどうにかなるものではありません
では実技に移る
シフォンリッツ先生おねがいします
はい
今日の課題はこのランプを開けずに
詠唱で点火することです
よく見ていなさい
『式』は正円 詠唱する言葉は『フェル』
正円が乱れても
発音が乱れてもなりません
『フェル』
まさに手本となる美しい詠唱魔術です
皆さん拍手
ほおお
練習しておいてよかった──
コホッコホッ
いどみたい者から前へ
これは基本中の基本
できないと次へは進めないのでそのつもりで
行ってこい下僕
えっ私？
魔術適性ゼロの汝でも
本当にこの杖で魔術が使えるか見たい
ぐぬぬぬ
はい
ん?
おい 留学生がやるみたいだぞ
度胸あるー
ハイデン人にできんの?
戦争の後にわざわざ来たんだぞ
自信あるんだろ
ハイデン人の名誉のためにも
不格好な様は見せられないな
がんばってー
……ここは杖を……信じてやるしか！
『フェル』
……全然ダメだった
ていうか杖から何ひとつ感じなかった
目安にもならんな
ははは……
実際難しいんだよ
ええと……
僕はネイサン
ネイサン ・フラン
いいのかネイサン
留学生の私らにそんな親しげに話しかけて
実はボクも警戒していたんだけどね
君もこっち側だと分かって安心した
こっち側?
ここじゃ魔術の優劣が物を言うからね 見なよ
『フェル』
おーっ
凛とした安定した光
メアリー・メリー・ウェイザー君合格
『フェル』
おおお
アンドリュー・ウィップ君も合格
踊るような面白い光です
あれが学年のトップ2と3さ
そしてやっぱり一番凄いのが
『フェル』
おおお
紋を使わなくても彼は最強だ
朝トラブルがあったのに何の懲罰もないのは
彼が特別だからなんだ
ここでの格付けは
魔術の強さでほぼ決まってしまうんだよ
レイ・フォレスター君合格 見事です
この子本当に凄い
魔術のセンスはメイナード様以上かも……
これからの世界を創るのは
魔術だという信念が
この学校にはあるからね
彼のようになれないボクはずっと底辺さ
行ってくるよ きっとまただめだろうけど
ボクだって
ずっと底辺にいたい訳じゃないんだ……
どけ！三下
野郎のあとはオレらがやんだよ
『フェル』
しゃあ
どうだ!
失格だバカ者!
詠唱はがなるものではないし
そもそも被せるものでもない！
ただ魔力同士がぶつかりあっただけのこと
最も無様な結果だ
ああ!?
これでは実技は無理ですね
残りの時間は教室で座学にあてます
え〜〜っ
シフォンリッツ先生 杖の回収を
はい
ったく何なんだよあの双子
エスリンってだけでムカつくのに
ホント
さっさと帰れ
やってみたかったのうわしも
ですね
ひとりじゃ出来損ないだから
ふたり揃ってやってんだろ
おい！！今言った奴出てこい！
誰か出来損ないだって？
お前か！
ち 違うよ
いいかげんになさい
授業は遊びじゃない 私は静寂が好きなの
あんまり耳障りだと耳も脳も腐るから
2匹とも 狩るよ
チッ
ケッ
あなたもソルセインの生徒なら
あんなヤツらに臆さないで 情けない
災難だったな ネイサン
……うん
実際 情けないボクがいけないんだけどね
大丈夫かなアイツ
どうした いつもの勇者病か?
なんだよ勇者病って
立場の弱い者を放っておけない そういう病だ
いやいやそれ普通だから
人として
人の普通など知らん
だが本当に魔術の力が格付けを決めるのなら
汝は底辺だぞ
心配するなら己の心配をしろ
おまえはどうなんだよ 魔術なんて使えるのか？
我か？
『フェル』
どうやらこの『杖』
というものと相性が悪いらしい
……爆ぜた！！？
なんだおまえもダメじゃないか
私と同じ底辺だな
やはり魔術の仕組み
そのものを理解しないとならんようだ
いずれルナに教えるためにもな
ここには微かだが トアと同じ気配が漂う
あやつらの使う魔術にも それを感じる
ドレルの秘密の部屋に
その謎が隠されているのなら
見つけだし暴くまでだ
全部まる聞こえなんですけどおおおお
ぜんぜん警戒されてない私って……
ハハ……
迷える子羊よ
神に祈りを
さあ
あなたの罪を告白なさい
以上 今日の授業はここまでです
詠唱魔術の基本
正確な呼吸と発音をしっかり復習しておくように
結局今日は実技なしか……つまらぬのう
やっぱり来なかったな ネイサン……
うん?
今やっぱりって言った？アナタ
……ええと君は……
メアリー・メリー・ウェイザー
ここではメリーメリーって呼ばれてる
私はクラス委員長なの
生徒の活動を把握する義務がある
あなたたち余所者の監視もね
そりゃご苦労様
ネイサン・フランの無断欠席について
知っていることがあれば言いなさい！
……あいつは自分を
底辺だと言って思い詰めていた
だから私も心配してたんだ
……ちょっと言いすぎたかしらね
直接会って確かめる
あ 待て私も行く
なんでアナタが
いいだろ別に どうせ同じ寮だ
同じ寮でも馴れあうつもりはないの
アナタみたいな落ちこぼれとは
そう言うなよ
私も今はこのクラスの生徒だぞ
委員長
うるさい
行ってしまったの
どうじゃ わしら3人で帰らぬか
互いにまだよく知らぬしの
賛成です
……よかろう
ここか？
ネイサン ネイサン・フラン
いたら返事を
......留守?
いいや 待て
血のにおいがするぞ
血！！？……まさかネイサンの？
違う......これは獣の血だ
血の量からして1匹や2匹ではないようだが
ネイサンがこれを？
こんなことができるヤツには見えなかったがな
……これはもっと大きな獣の毛だ
ネイサンも襲われた可能性が高い
至急教師らに知らせて捜索を……
ぎゃあぁぁっ
はっ！
ちょ ここ2階！
なんなのアイツ 魔術は全然のくせに
ハァハァハァ
ボクは……
ハァ……ボクは
ハァ なんだ？
紋……ボクの……紋は？
『紋が欲しければ思いだせ
トアの記憶をキサマの欲を』
ボクの……欲？
『おい！！
どこへ行ったァ』
ひっ
『よくも　やってくれたなァ
出てこい！ブッ殺してやル
必ず見つけだして殺ス』
『委ねるのだ ネイサン・フラン
トアの力に……』
ハァハァハァハァ
『フェル』
どうだ薬式魔術の最高火力！
コイツ……火が効かねぇのか！？
しまっ……
突風！
やらせるかよ大猿!
てあぁぁ!!
なんて女だ
大丈夫かリオン
ああ ティゲルお前こそ
これくらい大丈夫だ
ちっ せめて安物でもいいから剣があればな
おいクレン どうせ見ているんだろう?
剣をくれ 私の剣
おい！
クレン！
クッ......
聞こえていないのか？
おまえら離れろ
『ボクにかまうな』
くそっ まともに喰らった
おい ティゲル
あ？なんも聞こえねーよ
それよりもコイツ……
今……『ボクにかまうな』って？
『あっちへ行け』
まただ『あっちへ行け』?
これは大猿の声なのか!?
ひっ
ひぃぃぃぃ
殺らねば殺られるぞ ネイサン・フラン
力が欲しくば 全て殺し尽くせ
示してみよ
あっ……
またくるぞ
よけろ
しまっ
『助けて』
くっ 頭が割れそうだ
だが今ので確信した
この声は咆哮の中心でしか聞こえない
そして今の声は
『助けて』……と
ミラーストーム
リバース！
双子の魔術か
ヤツが混乱しているうちに逃げるぞ
バカかおまえ
まがりなりにも私は勇者 剣がなくたって
足の強さには自信がある
技は あいつのを盗む
おい！おまえネイサンか？
ネイサンなのか
アァァァ
ネイサン！
あぐあほうおぁああ あぉあはあ
こいつには欲に対する執着も覚悟も足りておらん
到底トアには届かぬ
落第だ
おまえにふさわしい紋は
メ…… メリー…… メ……
気配が変わった
この気配は完全に魔獣のソレ……
やばい
まずい！くるな！
平然と歩いてやがる
んだあの女!?
私は騒がしいのが大嫌い
穏やかになれぬものはこの世から消えてなくなれ
『ロート』
あ！いたいっ！
私の紋『明鏡止水』は
領界に触れるもの全てを
強制的に平穏な状態に移行させる
薄く広げれば音や風を通さぬ結界となり
中の状態を外へは伝えず
外からの干渉も中には通らない
クレンに伝わらなかったのもそのせいか？
彼が苦しんでいるのは
私が紋の領界を圧縮して
彼の心臓に打ち込んだから
その苦しみは興奮すればするほど増す
フン
えぐいなおまえ
哀れねネイサン
私の言葉なんか気にせず
身の程をわきまえていれば
こうはなっていなかったでしょうに
やっぱり魔獣がネイサンだと気付いていたのか
いい機会だからよく見ておくのね
これが中途半端に紋に挑み敗れた者の末路
ここ数年の記憶を全て失い
元々少なかった魔術適性もゼロになる
ネイサンは 人の姿に戻れただけマシな方
魔獣のまま討伐されれば
その魔獣に殺されたものとして
処理され誰も追求しない
あらためてようこそ
本気で魔術を志す者にとって
ここはそういう学校なの